您好，这是上一个视频中的压力储物柜，我问您
在此视频中，直到骰子显示重复编号之前的预期滚动次数
我将给出解决方案，答案是大约需要三点七点七点
掷骰子以显示重复的数字，让我们看看如何获​​得该数字
回答，我们将考虑“反向”中的问题，假设您已经看过
显示所有六个不同数字的骰子，直到您需要多少卷
重复您已经看到的数字之一，我们已经解决了这个问题
显然，在下一卷中，您将看到六个数字之一
因为如果您看到数字1到6，则别无选择
下一个卷必定会再次显示其中一个相同的数字，但我们
我们将它用一点记号写成X的E等于
如果您已经看过X个数字，则需要的卷数，因此我们解决了
六个等于一个，所以让我们继续努力
如果您只看过五个数字，会发生什么情况？
您会看到一个重复，我们想求解五个e，我们可以根据
知道六分之一是一个递归公式，所以五分之一是多少
可能发生的两种不同的事情可能发生的一件事情是我们可能会滚动
我们已经看到的五个数字之一就是我们想要的
我们有什么机会推出我们已经拥有的数字之一
看到的机会有五到六，因为我们已经看到了五
六分之一的数字就有五六分之几的机会，只需要一卷
直到我们看到一个重复的数字，但是我们有六分之一的可能性
在下一卷中获得我们在这种情况下未见的数字之一，我们转到
看到所有六个数字然后是平均值的状态
我们看到重复出现所花的时间是6的e，因此我们设置了一个表达式
相对于e等于6的e而言，很大一部分是我们已经解决了
六个的a等于一个，所以我们可以用它代替，得到EF 5等于
到5 6加1/6乘以2，这意味着如果我们已经看过5个，则5的G是7 6
数字，我们将需要七个七个角色才能看到重复的数字，这使得
几乎可以肯定，我的意思是大部分
时间，我们将在下一个角色上看到重复的号码，但有时我们会得到
那六个新数字，然后我们肯定会在下一个角色上看到它，所以
让我们重复这个过程如果您看到四个数字
需要更多的角色，直到看到重复为止，我们将建立一个非常类似的角色
对于四分之一的e表达式，我们有四六分之一的机会重复
数字，而下一个角色将为我们提供一个重复的数字，但也有
有两个六点的机会，我们将获得一个新的数字，现在，如果我们获得一个新的
从看过四个数字而得出的数字
看到五个数字，因此在那个时候预期的角色数量将是一个
加5的e，因为我们已经解决了5的a是7六，我们可以替代
可以解决EF 4在18上为25的问题，现在我们重复此过程
如果您已经看过三个数字，那么还有多少个角色，直到您需要重复我们
只需更改分子和我们进入状态的最后一项
看过四个数字，所以现在有三六次机会，我们重复一个
数字，在这种情况下，我们有三分六次获得新数字的机会
我们将进入看到四个数字的状态，因为我们知道4的G
是我们可以替代它并解决ef3是61
现在超过36个，我们可以重复此过程两个
我们将解决一个数字为2的数字解决一个数字为1的数字，最后
如果您一开始就看到零数字，那么我们将回到开头
需要很多角色，直到您看到重复为止，这就是我们的答案
12:23超过324，大约是三点七七，所以几乎需要
模具的四个角色可以看到重复的数字感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以在社交媒体上抓住我，发生的一切珍贵，如果您
像这个视频一样，请查看我的书，我提供了每本书的描述
视频说明中的一个